Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
(Lee Joo Young)
(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(Koo Jun Hoe)
(Mom)
(Maman)
(No Mercy)
(Pas de pitié)
(All characters, organizations, groups,)
(Tous les personnages, organisations, groupes,)
(and events in this drama are fictitious.)
(et les événements de ce drame sont fictifs.)
Damn it. You're useless to the very end.
Bon sang. Tu es inutile jusqu'au bout.
Park Jeong Hun!
Parc Jeong-hun !
Jeong Hun.
Jeong Hoon.
Hey.
Hé.
I'm sorry.
Je suis désolé.
So Min.
Alors Min.
I used you.
Je t'ai utilisé.
Stop talking. You're bleeding.
Arrête de parler. Tu saignes.
Don't forgive me.
Ne me pardonne pas.
Damn it, why did you do that?
Bon sang, pourquoi as-tu fait ça ?
Now, everyone, we need your cooperation.
Maintenant, tout le monde, nous avons besoin de votre coopération.
Please call an ambulance.
Appelez une ambulance, s'il vous plaît.
Lee, call an ambulance now!
Lee, appelle une ambulance maintenant !
Hurry!
Dépêchez-vous!
Jeong Hun.
Jeong Hoon.
Park Jeong Hun!
Parc Jeong-hun !
(No Mercy)
(Pas de pitié)
Mr. Chairman, is everything really settled?
Monsieur le Président, tout est-il vraiment réglé ?
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
I'm talking about what happened today.
Je parle de ce qui s'est passé aujourd'hui.
What happened?
Ce qui s'est passé?
A man is dead!
Un homme est mort !
It was one of my guys' doing.
C'était l'œuvre d'un de mes gars.
You were with me golfing,
Tu étais avec moi en train de jouer au golf,
so you don't know anything.
donc tu ne sais rien.
You already gave your statement as a witness.
Vous avez déjà fait votre déclaration en tant que témoin.
Still,
Toujours,
what really worries me is...
ce qui m'inquiète vraiment c'est...
that the victim was a private equity investor.
que la victime était un investisseur en capital-investissement.
If my political career ends...
Si ma carrière politique se termine...
because of you...
à cause de toi...
The secretary, high on drugs,
La secrétaire, sous l'emprise de la drogue,
accidentally killed the investor.
a tué accidentellement l'investisseur.
Ma Seok Gu supplied the drugs!
Ma Seok Gu a fourni les médicaments !
We were out all day, we didn't see a thing.
Nous sommes restés dehors toute la journée, nous n'avons rien vu.
How many times do I have to repeat it!
Combien de fois dois-je le répéter !
Just how many times!
Combien de fois !
How many times!
Combien de fois!
Still!
Toujours!
there was an undercover cop involved.
il y avait un policier infiltré impliqué.
If that's what worries you, relax,
Si c'est ce qui vous inquiète, détendez-vous,
He's in a coma.
Il est dans le coma.
We just need to make sure he doesn't wake up.
Nous devons juste nous assurer qu'il ne se réveille pas.
Well then.
Et bien alors.
This is a real mess!
C'est un vrai désastre !
Tell Ahn I'm on my way.
Dis à Ahn que j'arrive.
I want everything prepped,
Je veux que tout soit préparé,
from strategy meeting to legal counsel.
de la réunion stratégique au conseil juridique.
Call Commissioner Park right now.
Appelez le commissaire Park dès maintenant.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Hey.
Hé.
Find out which hospital Park Jeong Hun is at, now.
Découvrez dans quel hôpital se trouve Park Jeong Hun, maintenant.
And Seok Gu.
Et Seok Gu.
Get rid of him right now.
Débarrassez-vous de lui tout de suite.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
I need to find out where he is and deal with him.
Je dois découvrir où il est et m'occuper de lui.
(Chairman Kim Doo Sik)
(Président Kim Doo Sik)
Have you eaten, Chairman?
Avez-vous mangé, Président ?
Wait.
Attendez.
What are you still doing here?
Que fais-tu encore ici ?
I think you might need this.
Je pense que tu pourrais en avoir besoin.
Did you hear?
As-tu entendu ?
Hear what?
Entendre quoi ?
What, that all this...
Quoi, tout ça...
happened because I sold the drugs?
est-ce arrivé parce que j'ai vendu de la drogue ?
Or that you ordered him to get rid of me?
Ou que tu lui as ordonné de se débarrasser de moi ?
- That's not... - Let me make you an offer.
- Ce n'est pas... - Laisse-moi te faire une offre.
I'll give this to you, Chairman.
Je vous le donne, président.
In return,
En retour,
you have to give me what I want.
Tu dois me donner ce que je veux.
This seat.
Ce siège.
How do I know...
Comment puis-je savoir...
that little device is even what I need?
Ce petit appareil est-il vraiment ce dont j'ai besoin ?
Why should I believe you?
Pourquoi devrais-je te croire ?
My goodness.
Mon Dieu.
You always need proof for everything, don't you?
On a toujours besoin de preuves pour tout, n'est-ce pas ?
Right?
Droite?
Take a look for yourself, Chairman.
Regardez par vous-même, Monsieur le Président.
Chairman.
Président.
We're back, sir.
Nous sommes de retour, monsieur.
You're back earlier than I expected.
Tu es de retour plus tôt que prévu.
I retrieved the slush fund you mentioned, sir.
J'ai récupéré le fonds secret dont vous avez parlé, monsieur.
It's me.
C'est moi.
Tell them to call off the arrest operation on Ma Seok Gu.
Dites-leur d’annuler l’opération d’arrestation de Ma Seok Gu.
Sir, you know what I mean.
Monsieur, vous savez ce que je veux dire.
I was speaking figuratively.
Je parlais au sens figuré.
Even with the drugs and hit-and-run death,
Même avec la drogue et les délits de fuite mortels,
the media has been silent.
les médias sont restés silencieux.
You know better than anyone why.
Vous savez mieux que quiconque pourquoi.
I've got no reason to say yes.
Je n'ai aucune raison de dire oui.
Whether I get it or not,
Que je le comprenne ou non,
you'll still want my spot.
tu voudras toujours ma place.
Let's see what you can do.
Voyons ce que tu peux faire.
That's disappointing to hear.
C'est décevant d'entendre ça.
Seok Gu.
Seok Gu.
Do you remember what I told you?
Tu te souviens de ce que je t'ai dit ?
I brought you this far because I believed in your confidence.
Je t'ai amené jusqu'ici parce que j'ai cru en ta confiance.
Thanks to that,
Grâce à cela,
I've gotten this far.
Je suis arrivé jusqu'ici.
Right.
Droite.
I put you where you are,
Je t'ai mis là où tu es,
and you're not even worth it.
et tu n'en vaux même pas la peine.
Watching some rookie girl...
Regarder une jeune fille débutante...
play you like a fool made me realize...
te jouer comme un imbécile m'a fait réaliser...
that even the position you hold is more than you deserve.
que même le poste que vous occupez est plus que ce que vous méritez.
After all the dirty work I've done,
Après tout le sale boulot que j'ai fait,
after staying loyal,
après être resté fidèle,
and yet you throw me away whenever I'm not needed?
et pourtant tu me jettes à chaque fois que tu n'as plus besoin de moi ?
Damn it.
Bon sang.
You don't give a damn about me?
Tu t'en fiches de moi ?
Seok Gu.
Seok Gu.
You've always been my lapdog,
Tu as toujours été mon chien de poche,
then and now.
alors et maintenant.
Fucking hell!
Putain de merde !
Goddamn old bastard...
Putain de vieux bâtard...
won’t stop pissing me off!
ça n'arrête pas de m'énerver !
Ahh!
Ahhh!
It's me.
C'est moi.
I'm heading to China now. Have a boat ready.
Je pars pour la Chine. Préparez un bateau.
And there's someone I want you to bring in.
Et il y a quelqu'un que je veux que tu amènes.
Congressman!
Membre du Congrès!
Commissioner, how's your son doing?
Commissaire, comment va votre fils ?
I've been told he's unconscious.
On m'a dit qu'il était inconscient.
Your son...
Ton fils...
ruined everything for us!
ça a tout gâché pour nous !
That bastard!
Ce salaud!
I mean, that kid was working for...
Je veux dire, ce gamin travaillait pour...
Chairman Kim to bring us down. Did you know that?
Le président Kim va nous faire tomber. Le saviez-vous ?
I didn't know that far.
Je ne savais pas jusque là.
Lucky he's in a coma.
Heureusement qu'il est dans le coma.
The moment he wakes,
Au moment où il se réveille,
it's the end of all of us!
c'est la fin de nous tous !
We can't even trust Chairman Kim anymore.
Nous ne pouvons même plus faire confiance au président Kim.
I'm at my wits' end.
Je suis à bout de nerfs.
Please,
S'il te plaît,
you need to handle this.
tu dois gérer ça.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
You need to make sure...
Vous devez vous assurer...
your son never wakes up.
ton fils ne se réveille jamais.
If you do,
Si vous le faites,
we can bury this matter on our end,
nous pouvons enterrer cette affaire de notre côté,
one way or another.
d'une manière ou d'une autre.
If we get through this one,
Si nous réussissons à surmonter cette épreuve,
I'll do whatever it takes to secure your nomination.
Je ferai tout ce qu’il faut pour obtenir votre nomination.
The party will fully support you.
Le parti vous soutiendra pleinement.
Commissioner!
Commissaire!
Don't sleep too long.
Ne dormez pas trop longtemps.
I'll come back tomorrow.
Je reviendrai demain.
Don’t mention I was here.
Ne mentionnez pas que j'étais là.
Carry on.
Continuer.
Where should I drive you?
Où dois-je te conduire ?
Let's head to Cheongdam-dong.
Dirigeons-nous vers Cheongdam-dong.
Listen up, everyone. Detective Yoon.
Écoutez tout le monde. Détective Yoon.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Call the homicide unit and find out...
Appelez l'unité des homicides et découvrez...
- who the murder suspect is. - Yes, sir.
- Qui est le suspect du meurtre ? - Oui, monsieur.
- Detective Kim.
- Détective Kim.
You know the private equity fund investor case?
Vous connaissez le cas des investisseurs dans des fonds de capital-investissement ?
Analyze the victim's financial records and send them over!
Analysez les dossiers financiers de la victime et envoyez-les !
Yes, sir.
Oui Monsieur.
My goodness.
Mon Dieu.
Listen,
Écouter,
I don't remember a thing after taking that drug from Ma.
Je ne me souviens de rien après avoir pris ce médicament de maman.
So you're really sticking with that story?
Alors tu t'en tiens vraiment à cette histoire ?
You think...
Tu penses...
Chairman Kim left you anything?
Le président Kim vous a laissé quelque chose ?
Hate to break it to you,
Je déteste te le dire,
but he didn't leave anything, not even a penny in your name.
mais il n'a rien laissé, pas même un centime à ton nom.
Chairman Kim died yesterday.
Le président Kim est décédé hier.
Are you going to keep lying?
Vas-tu continuer à mentir ?
Come in.
Entrez.
Commissioner.
Commissaire.
Have you seen the messages for the Commissioner?
Avez-vous vu les messages destinés au commissaire ?
No, why?
Non, pourquoi ?
The team in charge called.
L'équipe en charge a appelé.
This case is sensitive,
Cette affaire est sensible,
you should probably look into it yourself.
vous devriez probablement y réfléchir vous-même.
(Major real estate corruption exposed at Seongan Tourist Complex.)
(Une corruption immobilière majeure révélée au complexe touristique de Seongan.)
(The Kim Doo Sik Gate scandal stained Seongan Tourism Complex's name.)
(Le scandale de la porte Kim Doo Sik a terni le nom du complexe touristique de Seongan.)
(Investigate Police Commissioner Park Jae Gyu, Congressman Seo Jung Geun,)
(Enquête sur le commissaire de police Park Jae Gyu, le membre du Congrès Seo Jung Geun,)
(and Chairman Kim Doo Sik of Gyumin Construction.)
(et le président Kim Doo Sik de Gyumin Construction.)
What the hell is this?
Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
What should we do?
Que devrions-nous faire ?
Don't you know what to do?
Tu ne sais pas quoi faire ?
Get the team to keep quiet.
Demandez à l’équipe de garder le silence.
Make sure this doesn't get out.
Assurez-vous que cela ne soit pas divulgué.
And find out who posted this, now!
Et découvrez qui a posté ça, maintenant !
- Yes, sir. - Get moving!
- Oui, monsieur. - Bougez !
Who did this?
Qui a fait ça ?
Who the hell is it?
Mais qui est-ce ?
Who else knows?
Qui d'autre le sait ?
Commissioner.
Commissaire.
Don't you want to know?
Tu ne veux pas savoir ?
The messages for the Commissioner.
Les messages pour le Commissaire.
What?
Quoi?
You want me to repeat it louder?
Tu veux que je le répète plus fort ?
Why didn't you come in yourself yesterday?
Pourquoi n'es-tu pas venu toi-même hier ?
We're done as father and son.
Nous en avons fini en tant que père et fils.
I suppose turning yourself in isn't an option.
Je suppose que se rendre n'est pas une option.
Turning myself in?
Je me rends ?
That's ridiculous.
C'est ridicule.
Why would I turn myself in when I didn't do anything wrong?
Pourquoi devrais-je me rendre alors que je n'ai rien fait de mal ?
If you're not coming down on your own,
Si vous ne descendez pas seul,
I'll have to bring you down myself.
Je vais devoir te faire descendre moi-même.
(Police Commissioner Park Jae Gyu)
(Commissaire de police Park Jae Gyu)
We found it on his clothes from that day.
Nous l'avons retrouvé sur ses vêtements de ce jour-là.
Get it out of my sight.
Sors-le de ma vue.
He must've had a tough time,
Il a dû traverser une période difficile,
having a corrupt cop for a father.
avoir un policier corrompu pour père.
Enough, stop!
Assez, arrêtez !
You can't really hate your own family,
Tu ne peux pas vraiment détester ta propre famille,
no matter how hard you try.
Peu importe à quel point tu essayes.
Maybe that's why.
C'est peut-être pour ça.
Park Jeong Hun...
Parc Jeong-Hun...
might still care for you, Commissioner.
pourrait encore se soucier de vous, Commissaire.
Yes.
Oui.
I'll be right over.
J'arrive tout de suite.
So far,
Jusqu'à présent,
digital forensics confirmed...
la criminalistique numérique a confirmé...
the suspect's server.
le serveur du suspect.
We're checking if there are...
Nous vérifions s'il y a...
any more phishing victims.
d'autres victimes de phishing.
What about Ma Seok Gu?
Qu'en est-il de Ma Seok Gu ?
We don't have solid evidence yet.
Nous n’avons pas encore de preuves solides.
so it's hard to confirm it's him.
il est donc difficile de confirmer que c'est lui.
Also, since yesterday,
De plus, depuis hier,
that IP hasn't been detected in Korea.
cette adresse IP n'a pas été détectée en Corée.
So that means...
Donc ça veut dire...
he's left Korea.
il a quitté la Corée.
- Jong Chan. - Yes, Chief.
- Jong Chan. - Oui, chef.
What's he saying?
Que dit-il ?
He's been quiet ever since he heard about...
Il est resté silencieux depuis qu'il a entendu parler de...
Chairman Kim's death.
Décès du président Kim.
No surprise he's silent.
Pas étonnant qu'il soit silencieux.
The dead say nothing.
Les morts ne disent rien.
Well then.
Et bien alors.
My goodness.
Mon Dieu.
Chairman Kim is dead?
Le président Kim est mort ?
So Min.
Alors Min.
You saw Detective Park at the hospital, right?
Vous avez vu le détective Park à l'hôpital, n'est-ce pas ?
How's he holding up?
Comment va-t-il ?
Still unconscious.
Toujours inconscient.
Do you think he'll be okay?
Penses-tu qu'il ira bien ?
Let's hope so.
Espérons-le.
This is exhausting.
C'est épuisant.
He needs to wake up...
Il doit se réveiller...
so we can handle those scumbags.
afin que nous puissions gérer ces salauds.
We only have circumstantial evidence.
Nous n’avons que des preuves circonstancielles.
Is there no other evidence?
N’y a-t-il pas d’autres preuves ?
Detective Park must've gathered evidence.
Le détective Park a dû rassembler des preuves.
We looked everywhere. Nothing turned up.
Nous avons cherché partout, mais rien.
It's either too small to see...
C'est soit trop petit pour être vu...
or someone took it.
ou quelqu'un l'a pris.
Anyway, let me know when he wakes up.
Quoi qu'il en soit, fais-moi savoir quand il se réveillera.
Sure.
Bien sûr.
What if the Ilseong clan is tailing you? You're reckless.
Et si le clan Ilseong te filait ? Tu es imprudent.
I'm heading to China. Make the preparations.
Je pars en Chine. Prépare-toi.
What? You're going again?
Quoi ? Tu y vas encore ?
Jeong Hun had evidence.
Jeong Hun avait des preuves.
Ma Seok Gu must have taken it.
Ma Seok Gu a dû le prendre.
He even killed Chairman Kim.
Il a même tué le président Kim.
Who knows what he’ll do next.
Qui sait ce qu'il fera ensuite.
What do you need me to prepare?
Que dois-je préparer ?
Park Kye Sun.
Parc Kye Soleil.
Make it again.
Refaites-le.
You're here, Chairman.
Vous êtes ici, Monsieur le Président.
What's the status on the guy I told you to bring in?
Quel est le statut du gars que je t'ai dit d'amener ?
Yes, perfect timing.
Oui, un timing parfait.
He's almost here too.
Il est presque là aussi.
Mr. Chairman.
Monsieur le Président.
I'll serve you as best I can.
Je vous servirai du mieux que je peux.
Just tell me anything you need.
Dis-moi simplement tout ce dont tu as besoin.
Anything I need?
J'ai besoin de quelque chose ?
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Where are you from?
D'où venez-vous?
China or Korea?
Chine ou Corée ?
Heilongjiang, China.
Heilongjiang, Chine.
Heilongjiang?
Heilongjiang ?
Yes.
Oui.
You're adorable.
Tu es adorable.
Thank you, sir.
Merci, monsieur.
Yeah, this is where I belong.
Ouais, c'est ici que j'appartiens.
(CEO MA SEOK GU)
(PDG MA SEOK GU)
(I will go to China. Death is near.)
(J'irai en Chine. La mort est proche.)
Kye Sun?
Kye Sun ?
Park Kye Sun?
Parc Kye Sun ?
(Kye_sun)
(Kye_sun)
It's me, Park Kye Sun.
C'est moi, Park Kye Sun.
Hey.
Hé.
Hey, you!
Hey vous!
Park Kye Sun, you clearly...
Park Kye Sun, tu es clairement...
Are you disappointed that I'm still alive?
Es-tu déçu que je sois encore en vie ?
I heard...
J'ai entendu...
Chairman Kim's dead.
Le président Kim est mort.
We can’t leave that position empty.
Nous ne pouvons pas laisser ce poste vide.
It's already mine.
C'est déjà à moi.
If anything happens to me,
S'il m'arrive quelque chose,
Ma Seok Gu will be responsible.
Ma Seok Gu sera responsable.
(Will)
(Volonté)
I even have his will.
J'ai même sa volonté.
He's a pain till the very end.
C'est une plaie jusqu'à la fin.
Yeah.
Ouais.
I’m thinking of going to the cops myself. What do you say?
Je pense aller voir la police moi-même. Qu'en dis-tu ?
Aren't you curious what will happen?
N'êtes-vous pas curieux de savoir ce qui va se passer ?
Damn it, I killed you before!
Bon sang, je t'ai déjà tué avant !
You're dead!
Tu es mort!
Stay put, you bastard.
Reste tranquille, salaud.
Get on your knees.
Mets-toi à genoux.
Seok Gu.
Seok Gu.
Speak or I'll end you.
Parle ou je te tue.
Did you really kill Park Kye Sun back then?
Avez-vous vraiment tué Park Kye Sun à l'époque ?
Here's the thing. What happened was...
Voilà le truc. Ce qui s'est passé, c'est que…
I'm sorry, Seok Gu.
Je suis désolé, Seok Gu.
I screwed up, forgive me!
J'ai fait une erreur, pardonne-moi !
I messed up!
J'ai fait une erreur !
- Please forgive me! - You little shit.
- S'il te plaît, pardonne-moi ! - Espèce de petite merde.
Fuck!
Putain !
Fuck, you set me up?
Putain, tu m'as piégé ?
Get up.
Se lever.
Get up, you son of a bitch.
Lève-toi, fils de pute.
Get up!
Se lever!
You told Park Kye Sun...
Vous avez dit à Park Kye Sun...
to send Kim Mi Yang's daughter to me, right?
de m'envoyer la fille de Kim Mi Yang, n'est-ce pas ?
No.
Non.
I really didn't know...
Je ne savais vraiment pas...
who she was, I swear.
qui elle était, je le jure.
You disgusting bastard.
Espèce de salaud dégoûtant.
Out of nowhere!
Soudain !
Park Kye Sun started...
Park Kye Sun a commencé...
showed her face on messenger and threatened me.
elle a montré son visage sur Messenger et m'a menacé.
Messenger? She showed her face?
Messager ? Elle a montré son visage ?
You didn't meet in person?
Vous ne vous êtes pas rencontrés en personne ?
No, I never saw her...
Non, je ne l'ai jamais vue...
never in person.
jamais en personne.
Well, well.
Eh bien, eh bien.
I really owe you a lot...
Je te dois vraiment beaucoup...
for all your help, right?
pour toute ton aide, n'est-ce pas ?
So... can I go now?
Alors... je peux y aller maintenant ?
Nope.
Non.
You still owe me something.
Tu me dois encore quelque chose.
What? What do you mean?
Quoi ? Qu'est-ce que tu veux dire ?
Take it easy, okay?
Vas-y doucement, d'accord ?
Seok Gu, what exactly do I owe you?
Seok Gu, qu'est-ce que je te dois exactement ?
What is it? What?
Qu'est-ce que c'est ? Quoi ?
Seok Gu! What do I owe you?
Seok Gu ! Qu'est-ce que je te dois ?
You damn bastards, aren't you letting go?
Vous êtes des salauds, vous ne lâchez pas prise ?
Let go.
Lâcher.
Let go!
Lâcher!
Your finger's going to get cut off.
Ton doigt va être coupé.
Seok Gu!
Seok Gu!
Seok Gu! Hey!
Seok Gu ! Hé !
- Heilong. - Yes, sir.
- Heilong. - Oui, monsieur.
I need you to go to Korea...
J'ai besoin que tu ailles en Corée...
and eliminate someone.
et éliminer quelqu'un.
If you succeed,
Si vous réussissez,
I'll put you in charge.
Je te confierai la responsabilité.
Can you handle that?
Peux-tu gérer ça ?
Thank you, sir.
Merci, monsieur.
(Kye_sun)
(Kye_sun)
What do you want?
Que veux-tu?
I hate one-sided deals.
Je déteste les accords à sens unique.
Let's make it fair.
Rendons les choses plus justes.
Go ahead.
Poursuivre.
I'm listening, you cunning bastard.
Je t'écoute, espèce de salaud rusé.
It's simple.
C'est simple.
I'll turn a blind eye to the chairman's death.
Je fermerai les yeux sur la mort du président.
Just give me that seat.
Donne-moi juste ce siège.
You want the chairman's spot?
Vous voulez la place de président ?
I’ve lost a lot of time because of you.
J'ai perdu beaucoup de temps à cause de toi.
That much should be okay, don't you think?
Cela devrait être acceptable, tu ne penses pas ?
You think so?
Tu crois ?
Then show me what you'll give.
Alors montre-moi ce que tu es prêt à donner.
Stick to what you're good at,
Restez fidèle à ce que vous savez faire,
rather than a construction company.
plutôt qu'une entreprise de construction.
(Lux VIP CEO Ma Seok Gu)
(Le PDG VIP de luxe Ma Seok Gu)
I know a lot of people everywhere.
Je connais beaucoup de gens partout.
I can hook you up with them.
Je peux vous mettre en contact avec eux.
Deal.
Accord.
So you just need this camera?
Alors tu as juste besoin de cet appareil photo ?
Let's sign the contract first.
Signons d'abord le contrat.
We already agreed verbally.
Nous avons déjà convenu verbalement.
Isn't that enough?
N'est-ce pas suffisant ?
Let’s handle this face-to-face.
Résolvons cela en face à face.
If I leave now,
Si je pars maintenant,
I can get to Wari Port at around 9 p.m. How's that?
Je peux arriver au port de Wari vers 21 heures. Comment ça se passe ?
Sure.
Bien sûr.
Just one thing. Come alone.
Une seule chose : viens seul.
Don't bring any company.
N'amenez aucune compagnie.
Don't worry, I won't.
Ne t'inquiète pas, je ne le ferai pas.
In secret deals, only the parties should meet, right?
Dans les accords secrets, seules les parties devraient se rencontrer, n’est-ce pas ?
I just don't trust anyone.
Je ne fais confiance à personne.
See you later then.
À plus tard alors.
Taxi.
Taxi.
(Park O Hun)
(Park Oh-Hun)
Who are you?
Qui es-tu?
Well, well.
Eh bien, eh bien.
If it isn't Wei Chang Yu.
Si ce n'est pas Wei Chang Yu.
Wait, no.
Attends, non.
Kim Mi Yang's daughter is here.
La fille de Kim Mi Yang est ici.
I just gave a little push,
Je viens de donner un petit coup de pouce,
and you came running all the way.
et tu as couru jusqu'au bout.
You must be confused.
Vous devez être confus.
This isn't what you expected, right?
Ce n'est pas ce à quoi tu t'attendais, n'est-ce pas ?
Cunning bastard.
Salaud rusé.
That's what Park Kye Sun used to call me.
C'est comme ça que Park Kye Sun m'appelait.
Not the other way around.
Pas l’inverse.
Welcome.
Accueillir.
I was getting bored.
Je commençais à m'ennuyer.
Let's have a sincere talk, So Min.
Ayons une conversation sincère, So Min.
You want me to go first?
Tu veux que je passe en premier ?
Where do I start?
Par où commencer ?
How did your mom look before she died?
À quoi ressemblait ta mère avant de mourir ?
Or maybe...
Ou peut-être...
how much your dad's loan limit was?
Quelle était la limite de prêt de votre père ?
Shut the fuck up!
Ferme ta gueule !
That's not it?
Ce n'est pas ça?
Then should I tell you my plan?
Alors, devrais-je te dire mon plan ?
From now on,
Désormais,
everyone around you will suffer, one by one.
tout le monde autour de vous souffrira, un par un.
Why?
Pourquoi?
I'll make it happen.
Je vais y arriver.
You jerk!
Espèce d'abruti !
You son of a bitch.
Espèce de fils de pute.
Hey, take it easy.
Hé, calme-toi.
That's enough, stop it.
Ça suffit, arrête.
Let's see.
Voyons.
Who should we start with?
Par qui devrions-nous commencer ?
I did this one, and this one too.
J'ai fait celui-ci, et celui-là aussi.
Okay.
D'accord.
Hey.
Hé.
Auntie, it's me, So Min.
Tante, c'est moi, So Min.
Why are you crying, sweetie?
Pourquoi pleures-tu, chérie ?
Did something happen again?
Est-ce qu'il s'est encore passé quelque chose ?
Auntie, I've been kidnapped! Please help me!
Ma tante, on m'a kidnappée ! Aidez-moi !
What? Kidnapped?
Quoi ? Kidnappé ?
Where are you?
Où es-tu?
I don't know where I am.
Je ne sais pas où je suis.
Is this a voice-phishing call?
S'agit-il d'un appel de phishing vocal ?
My goodness, she's so doubtful.
Mon Dieu, elle est tellement sceptique.
See for yourself, ma'am.
Voyez par vous-même, madame.
Oh no, Min! Where are you?
Oh non, Min ! Où es-tu ?
Please don't kill Min!
S'il vous plaît, ne tuez pas Min !
Please help!
S'il vous plaît, aidez-moi !
What can you possibly do in this situation?
Que pouvez-vous faire dans cette situation ?
Min!
Min!
- Hey, get her out of the way. - What do I do?
- Hé, éloigne-la de mon chemin. - Que dois-je faire ?
What can you actually do?
Que pouvez-vous réellement faire ?
Hwa Young, it's me, So Min.
Hwa Young, c'est moi, So Min.
Can you talk right now?
Peux-tu parler maintenant ?
I'm trying to get revenge on the guy who killed my mom.
J'essaie de me venger du gars qui a tué ma mère.
But I'm short on cash.
Mais je suis à court d'argent.
If I miss this shot, I won't get another chance.
Si je rate ce coup, je n'aurai pas d'autre chance.
Eun Bi.
Eun Bi.
Please think it over.
S'il vous plaît, réfléchissez-y.
You know I don't usually ask for favors.
Tu sais que je ne demande généralement pas de faveurs.
Remember when we acted together?
Tu te souviens quand on jouait ensemble ?
I'm pretty smart.
Je suis assez intelligent.
I'm great at improvising.
Je suis très doué pour improviser.
I made this money in just one day.
J'ai gagné cet argent en une seule journée.
Then and now,
Alors et maintenant,
you couldn't protect your people.
tu n'as pas pu protéger ton peuple.
Pathetic bitch.
Quelle garce pathétique.
I took care of him.
Je me suis occupé de lui.
Good work.
Bon travail.
Wow.
Ouah.
Ta-da.
Oui.
Guess whose this is?
Devinez à qui c'est ?
Such a delicate finger, Detective Park.
Quel doigt délicat, détective Park.
Right?
Droite?
I always get what I want, that's how I roll.
J'obtiens toujours ce que je veux, c'est comme ça que je fonctionne.
You son of a bitch.
Espèce de fils de pute.
Let go!
Lâcher!
- Well done. - Thanks.
- Bien joué. - Merci.
You really wanted to be in charge?
Tu voulais vraiment être responsable ?
This is the final test.
C'est le test final.
Her.
Son.
Kill her in front of my eyes.
Tuez-la devant mes yeux.
Don't.
Ne le faites pas.
Are you nuts?
Es-tu fou ?
What the hell are you doing?
Mais qu'est-ce que tu fais ?
Can't you tell?
Tu ne peux pas le dire ?
This is the moment you have to beg for your life.
C'est le moment où vous devez supplier pour votre vie.
Looks like you forgot. That's sad.
On dirait que tu as oublié. C'est triste.
Cunning bastard.
Salaud rusé.
Park Kye Sun.
Parc Kye Soleil.
You really were alive?
Tu étais vraiment en vie ?
Detective, you need to check this out.
Détective, vous devez vérifier cela.
While you were hospitalized, we did some digging.
Pendant que tu étais hospitalisé, nous avons fait quelques recherches.
(Fingerprint analysis report)
(Rapport d'analyse des empreintes digitales)
(Probability of identical person- 99.999%)
(Probabilité d'une personne identique - 99,999 %)
Yes
Oui
Is this Ms. In Ye Hyang?
Est-ce Mme In Ye Hyang ?
I'm Park Jeong Hun from the voice-phishing unit.
Je suis Park Jeong Hun de l'unité de lutte contre le phishing vocal.
If you have a moment,
Si vous avez un moment,
can we talk?
pouvons-nous parler ?
Kye Sun?
Kye Sun ?
It's been a while.
Ça fait un moment.
Do you know...
Savez-vous...
how long I had to hide in Korea because of you, cunning bastard?
Combien de temps ai-je dû me cacher en Corée à cause de toi, sale bâtard rusé ?
I worried you might come after my son too.
J'avais peur que tu t'en prennes aussi à mon fils.
So I went into hiding...
Alors je me suis caché...
again and again.
encore et encore.
Because of...
À cause de...
that sneaky Kim,
cette sournoise Kim,
we end up meeting like this.
on finit par se rencontrer comme ça.
What?
Quoi?
Did you really think...
Tu pensais vraiment...
that spot would be yours if I disappeared?
cet endroit serait à toi si je disparaissais ?
But guess what?
Mais devinez quoi ?
It's your turn to vanish.
C'est ton tour de disparaître.
Freeze!
Geler!
Police!
Police!
Police! Freeze!
Police ! Arrêtez-vous !
You bastard.
Espèce de salaud.
Hand over Jeong Hun's evidence.
Remettez les preuves de Jeong Hun.
Wow.
Ouah.
So you really want me to end you, huh?
Alors tu veux vraiment que je te tue, hein ?
What evidence? This thing?
Quelle preuve ? Cette chose ?
Oh boy.
Oh mon Dieu.
Too late. It's gone.
Trop tard. C'est parti.
Come here.
Venez ici.
I'll kill you just like I did your mom.
Je vais te tuer comme j'ai tué ta mère.
Huh?
Hein?
Hey.
Hé.
Does that hurt?
Est-ce que ça fait mal ?
Shit!
Merde!
Hey, come here.
Hé, viens ici.
You little shit.
Espèce de petite merde.
I clawed my way to the top,
Je me suis frayé un chemin jusqu'au sommet,
and you cling to me like a leech.
et tu t'accroches à moi comme une sangsue.
Do you know what your mom did?
Sais-tu ce que ta mère a fait ?
Please, don't kill me.
S'il vous plaît, ne me tuez pas.
Try it yourself!
Essayez-le vous-même !
Does it hurt?
Est-ce que ça fait mal ?
If this hurts you, imagine how much my dad suffered!
Si cela vous fait mal, imaginez combien mon père a souffert !
And my mom!
Et ma mère !
What about my mom!
Et ma mère ?
So Min!
Alors Min !
There’s been a huge public debate...
Il y a eu un énorme débat public...
over the case where Ha, a voice phishing victim,
sur le cas où Ha, une victime de phishing vocal,
took revenge herself on the ringleader.
s'est vengée du meneur.
What are your thoughts on this incident?
Que pensez-vous de cet incident ?
The victim took matters into her own hands...
La victime a pris les choses en main...
because law enforcement...
parce que les forces de l'ordre...
couldn't solve it.
je n'ai pas pu le résoudre.
Victim protection laws must be updated...
Les lois sur la protection des victimes doivent être mises à jour...
to prevent this from happening again.
pour éviter que cela ne se reproduise.
Still,
Toujours,
when the law is ignored, society falls into chaos.
Lorsque la loi est ignorée, la société tombe dans le chaos.
Because individuals can't take the law's place.
Parce que les individus ne peuvent pas se substituer à la loi.
There should be a discussion,
Il devrait y avoir une discussion,
but ignoring judicial procedures...
mais en ignorant les procédures judiciaires...
is unacceptable.
est inacceptable.
Viewer reactions on social media are...
Les réactions des téléspectateurs sur les réseaux sociaux sont...
very heated in real time.
très chauffé en temps réel.
Police Commissioner Park Jae Gyu turned himself in for collusion.
Le commissaire de police Park Jae Gyu s'est rendu pour collusion.
He was escorted to the prosecution,
Il a été escorté au parquet,
leaving only an apology.
ne laissant que des excuses.
My fellow citizens,
Mes chers concitoyens,
I sincerely apologize for...
Je m'excuse sincèrement pour...
the trouble I've caused.
les ennuis que j'ai causés.
Earlier,
Plus tôt,
Congressman Seo Jung Geun was also taken into custody...
Le député Seo Jung Geun a également été placé en détention...
and is now under investigation by the prosecutors.
et fait maintenant l'objet d'une enquête de la part des procureurs.
The hero who cut off their tails...
Le héros qui leur a coupé la queue...
was surprisingly Park, the son of the former commissioner,
était étonnamment Park, le fils de l'ancien commissaire,
and a detective at the Seongan Police Agency.
et un détective de l'agence de police de Seongan.
Are you all right?
Est-ce que ça va ?
I'm fine, and you?
Je vais bien et toi?
I'm not sure.
Je ne suis pas sûr.
I don't know how to live from here.
Je ne sais pas comment vivre d'ici.
You don't need to rush.
Vous n’avez pas besoin de vous précipiter.
Just keep going your way,
Continue simplement ton chemin,
at your own pace.
à votre rythme.
If the path ends, make a new one.
Si le chemin se termine, créez-en un nouveau.
If a path doesn't feel right,
Si un chemin ne semble pas juste,
don't take it.
ne le prends pas.
Going your own way...
Suivre son propre chemin...
doesn't mean it's wrong.
ça ne veut pas dire que c'est mal.
I didn't know you could say something like that.
Je ne savais pas qu'on pouvait dire quelque chose comme ça.
What I'm saying is,
Ce que je dis, c'est que
just follow your heart...
suis juste ton cœur...
like you've always done.
comme tu l'as toujours fait.
I'll always be supporting you.
Je te soutiendrai toujours.
Thanks.
Merci.
(Five years later)
(Cinq ans plus tard)
(Door securely locked)
(Porte bien verrouillée)
Number 181.
Numéro 181.
Your sentence ends today.
Votre peine se termine aujourd'hui.
You've held up well.
Vous avez bien résisté.
Your parents will appreciate it.
Tes parents apprécieront.
Go out now and live your life.
Sortez maintenant et vivez votre vie.
That's what your parents would want for you.
C'est ce que tes parents voudraient pour toi.
(Kim Do Jin)
(Kim Do Jin)
Yes, Do Jin?
Oui, Do Jin ?
Did you see my present?
As-tu vu mon cadeau ?
Present?
Présent?
I put it in your pocket when we met earlier.
Je l'ai mis dans ta poche quand on s'est rencontrés plus tôt.
Look for it.
Cherchez-le.
I stayed up all night preparing after hearing you were getting out.
Je suis resté debout toute la nuit à me préparer après avoir entendu que tu sortais.
A flash drive? What's this?
Une clé USB ? Qu'est-ce que c'est ?
You want to know?
Tu veux savoir ?
If you want to know, pay a dime.
Si vous voulez savoir, payez une pièce.
I'll hang up.
Je raccroche.
Min, can you hear me?
Min, tu m'entends ?
Mom.
Maman.
Have you eaten?
As-tu mangé?
Sweetheart, have you had a hard time because of me?
Chérie, as-tu eu des moments difficiles à cause de moi ?
I only ever wanted you to be happy, sweetheart.
Je n'ai jamais voulu que tu sois heureuse, chérie.
Somehow, I think I ended up hurting you more.
D'une certaine manière, je crois que j'ai fini par te faire encore plus de mal.
But you know what?
Mais tu sais quoi ?
I thought I'd given you so much love.
Je pensais t'avoir donné tellement d'amour.
But actually,
Mais en fait,
the one who got the love was me.
celui qui a reçu l'amour c'était moi.
You,
Toi,
simply existing, bring me joy...
simplement exister, apporte-moi de la joie...
and love.
et l'amour.
Then why didn't you come into my dreams?
Alors pourquoi n'es-tu pas venu dans mes rêves ?
I got so much from you.
J'ai tellement reçu de toi.
I'm really sorry.
Je suis vraiment désolé.
I'm sorry I wasn't there for you enough.
Je suis désolé de ne pas avoir été là assez souvent pour toi.
I'm sorry for being against you pursuing acting.
Je suis désolé d'être contre le fait que vous poursuiviez une carrière d'acteur.
I'm so sorry I couldn't make it to...
Je suis vraiment désolé de ne pas avoir pu venir...
a single one of your shows.
un seul de vos spectacles.
So here's my question.
Alors voici ma question.
If you were born again.
Si tu étais né de nouveau.
would you still want to be my daughter?
Voudrais-tu encore être ma fille ?
I promise I'd do so much better then.
Je te promets que je ferais beaucoup mieux alors.
You would, right?
Tu le ferais, n'est-ce pas ?
Sweetheart, you've become a lead actress.
Chérie, tu es devenue une actrice principale.
I'm not worried about you at all.
Je ne m'inquiète pas du tout pour toi.
Go out there and shine, okay?
Sors et brille, d'accord ?
Hold your head high and take care of yourself.
Gardez la tête haute et prenez soin de vous.
Sweetheart,
Chérie,
I love you so much.
Je t'aime tellement.
I love you, Min.
Je t'aime, Min.
I love you.
Je t'aime.
I love you too, Mom.
Je t'aime aussi, maman.
(No Mercy)
(Pas de pitié)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Les sous-titres sont fournis par KOCOWA.)